## 環境設定

```zsh
yarn install
yarn dev
```

## node のバージョンについて

LTS である v18 系 を使用して下さい

## 各起動コマンドと差分について

開発時はホットリロード使いたいので`yarn dev`で良いです。

|                                              | yarn dev | yarn build&yarn start |
| -------------------------------------------- | -------- | --------------------- |
| ホットリロード                               | ⚪︎      | ×                     |
| strictMode                                   | ⚪︎      | ×                     |
| リクエスト毎の getStaticProps による事前生成 | ⚪︎      | ×                     |
| ISR の挙動確認                               | ×        | ⚪︎                   |
